# Проект по анализу данных, выполнил Буряк Константин, группа 2
## 15.05. 
На данный момент выполнены шаги до создания новых признаков, в разделах гипотезы и машинное обучение присутствует описание планов на эти разделы (гипотез пока только 5, если будет время - сделаю больше).
За орфографические и пунктационные ошибки извиняюсь, в финальной версии я все поправлю (ᵔ.ᵔ) (файл project)
## 18.05 
Проект полностью выполнен и залит на гитхаб (файл project_final)
## 21.05
В канале появились обновленные требования к графикам типа plotly, поэтому изменяю финальную версию (файл project_final). Также поменялись требования к файлу readme, поэтому его тоже дополняю
# Общий план проекта
## 1. Обработка данных
Разделы 0, 1 и 2 тетрадки посвящены импорту необходимых библиотек, скачке данных (парсинг не используется) и первичной обработке с описанием данных соответственно
## 2. Визуализация
Раздел 3 тетрадки посвящен визуализациям данных и поиску корреляций между ними
## 3. Проверка гипотез
В качетве гипотез я использую погодные приметы в количестве 8 штук. Раздел 4, выделенный на создание новых признаков логически связан с 5 разделом, где я провожу проверку выбранных гипотез. Поэтому я не выделяю 4 раздел в отдельный пункт плана.
## 4. Машинное обучение
Машинное обучение провожу по двум моделям - линейной регрессии и случайному лесу, делаю это в 6 разделе тетрадки. Задачей машинного обучения является выявление коррелированности данных и последуещее подведение итогов по возможностям прогнозирования погоды.
